Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zaw/bleeding_hearts.po
Languages: ko, zh

source: Bleeding Hearts
ko: 피흘리는 하트

source: Scenario II-C: Bleeding Hearts
ko: 시나리오 II-C: 피흘리는 하트
zh: 冒險II-C：淌血紅心

source: Scenario II-C
ko: 시나리오 II-C
zh: 冒險II-C

source: Rarely in Wonderland do you see anything uniform or well-ordered, so it strikes you especially strangely when you happen across a grove of trees that have grown inexplicably into heart shapes. The glade itself is also shaped like a heart, tapering inward toward an especially large tree with a red door embedded in it. Whoever - or whatever - created this grove may be able to help you in stabilizing Alice's dreams. You step through the door without delay. The other side of the door might as well have been another world, as it leads to a vast garden surrounding an enormous castle. The same heart patterns adorn each flowerbed and topiary bush, most decorated in a bright red color. You have only a moment to consider who would be so fixated on hearts before a platoon of strange figures approach you. The figures look like playing cards in all four suits, but each with heads, hands and feet. The fact that they brandish spears at you vindictively takes some of the humor out of their appearance. You raise your hands to diffuse the situation just as the ranks of the cards part. Another regal figure walks proudly but aggressively toward you. From her appearance, and connecting the look of the castle around you, it could only be the Queen of Hearts. She keeps her jaw tightly clenched as she regards you with suspicion. After a few moments, she begins to speak in a tone that suggests inner rage. "And who are you to intrude upon my castle?!" she accuses gruffly, "Just the sort of unseemly type to skulk and thieve!" You try to smooth things over with the intimidating monarch, but she scoffs openly at you. "Don't contradict a queen! You appear scant moments after my tarts were stolen away, on my unbirthday, no less, and you try to claim coincidence?! Rubbish and lies! Off with your head!" She storms away, still bellowing for blood, and her entourage of soldiers merely bars your exit. You wait for a moment in confused silence as nobody attempts to take you away for execution. Either this is commonplace, or the executioner isn't a real go-getter. The Cheshire Cat appears beside you once more, watching the queen and her soldiers depart. "Heady times indeed," it purrs, "and you have the great luck of being here at the crux of it. The queen does love her tarts so, nearly as much as she loves a good beheading." The cat's head floats away from its body as he speaks to punctuate his statement. "They'll have a trial shortly, I should think, but were I you, I wouldn't want my name at the top of any lists. Blame is the name of the game at the Queen's court, and you would do well to learn it quickly. But I've every confidence in you. You've a good head on your shoulders… for now." It vanishes once more with a wide grin, leaving you to figure out how best to save your neck from the headsman's axe.
ko: 이상한 나라에서 잘 정렬해 있거나 제복을 맞춰 입은 무언가를 보는 것은 드문 일입니다. 그래서 당신은 원래라면 불가능한 하트 모양으로 자란 나무를 지나면서 더욱 기묘함을 느꼈습니다. 정원 또한 하트 모양이며, 붉은색 문이 박힌 큰 나무쪽으로 깎여 들어가는 모양새입니다. 이런 정원을 만든 자, 또는 존재라면 앨리스의 꿈을 안정시키는데 도움을 줄지도 모릅니다. 당신은 지체없이 문을 열고 들어갔습니다. 문의 건너편에는 다른 세계, 형언할 수 없을 정도로 큰 성을 감싸는 정원이 펼쳐졌습니다. 일관된 하트 모양이 모든 정원과 꽃 덤불을 장식하고 있으며, 대부분이 밝은 적색으로 칠해져 있습니다. 당신은 누가 이렇게 하트에 꽂혔는지 궁금해했고, 그러는 사이에 기이한 모양의 군대가 당신에게 접근했습니다. 그 모습은 각자 머리와 손발이 달린 4가지 플레잉 카드의 슈트같이 생겼습니다. 그들이 당신에게 창을 공격적으로 휘둘렀지만 그들의 생김새 덕분인지 그저 웃기기만 합니다. 당신은 손을 들어올려 다가오는 카드 행렬에게 싸울 의사가 없음을 표시했습니다. 제왕의 품격을 보이는 또 다른 누군가가 당신을 향해 오만하게, 하지만 공격적으로 다가옵니다. 그녀의 모습과, 이 성의 모양새로 유추하건데, 그녀는 하트 여왕임이 분명해 보입니다. 그녀는 당신을 용의자를 보는 눈으로 턱을 뒤로 땅긴 채 고압적으로 바라보았습니다. 몇 분 후, 그녀가 끓어오르는 분노를 담아 말했습니다. “내 성에 침입한 넌 누구냐?!” 그녀는 걸걸하게 당신을 비난합니다, “이건 새로운 방식의 작당과 절도질인가!” 당신은 이 독재자를 설득해서 상황을 풀어보려고 했지만, 그녀는 대대적으로 당신을 조롱할 뿐입니다. “여왕의 말에 거역하지 마라! 너는 나의 비탄생일에, 타르트를 누군가 훔쳐간 직후에 나타났으니, 의심의 여지도 없는데 우연임을 주장한다고?! 새빨간 거짓말! 저 녀석의 목을 쳐라!” 피를 부르는 여왕의 외침과 함께 그녀의 근위대가 당신의 탈출로를 봉쇄합니다. 하지만 당신은 근위대 중 그 누구도 당신을 처형하기 위해 압송하려 다가오지 않자 혼란에 빠져 조용히 서있었습니다. 이런 일이 일상다반사거나, 아니면 처형인이 그다지 빠릿하지 않은 자이거나, 아니면 둘 다일지도 모릅니다. 체셔 고양이가 다시 당신의 곁에 나타나 여왕과 병사들을 떨어져서 구경하고 있습니다. “실로 자극적 이구만 그래.” 그것이 갸릉댑니다, “그리고 네가 사건의 핵심적인 위치에 있다는 것은 행운이야. 그녀는 타르트를 좋아하는 만큼, 참수하는 것도 좋아하거든.” 고양이가 그의 말을 끊자, 머리가 몸에서 분리되어 공중에 떠오릅니다. “저들은 재판을 매우 짧게 끝내니까, 내가 너라면, 저들의 용의자 목록 맨 위에 내 이름이 오르는 것만은 피할 거야. 여왕의 법정에서 비난은 게임의 일종이고, 너도 그걸 지금 당장 체험하게 되겠지. 하지만 난 널 믿고 있단다. 아직은…잘 돌아가는 머리가 어깨 위에 달려 있잖아?” 고양이는 당신에게 어떻게 처형인의 도끼로부터 머리를 지킬 수 있을지에 대한 방법을 알려주며, 웃음을 남긴 채 또다시 사라져버렸습니다.
zh: 你很少在仙境中看到任何整齊劃一或井井有條的東西，所以當你穿越一片莫名地長成心形的樹林時，你感到特別奇怪。林間空地也呈心形，向內逐漸變窄，對著一棵特別大的樹，樹上嵌著一扇紅色的門。無論是誰——或是何物事——創造了這片小樹林，也許能幫助你穩定愛麗絲的夢境。你毫不遲疑地走進了門。 門的另一邊就像是另一個世界，它通向一個廣闊的花園，環繞著一座巨大的城堡。每個花壇和修剪過的灌木都裝飾著相同的心形圖案，大部分都是鮮紅色的。你思考著誰會如此痴迷於心形圖樣，但只過了一會兒，就有一排奇怪的角色接近你。這些人看起來像是撲克牌，四種花色都有，但每個人都有頭、手和腳。他們惡毒地向你揮舞長矛，使得他們滑稽的外觀不怎麼好笑。當撲克牌的行列分散開來時，你連忙舉起手投降。 又一個皇室的角色傲慢又充滿攻擊性地向你走來。從她的外表看來，再加上四周城堡的模樣，她肯定就是紅心皇后。她的牙關緊緊地咬著，懷疑地看著你。過了一會兒，她用一種顯然內心充滿憤怒的語氣開始說話。“你是誰，竟敢闖入我的城堡？！”她粗聲粗氣地指責道，“我看就是那種見不得人、偷偷摸摸的傢伙！”你試圖緩和情況，但這個令人畏懼的統治者毫不掩飾地譏笑你。“不要和皇后辯解！在我的非生日這天，我的餡餅被偷之後，你就這麼剛好突然冒出來，還想宣稱這是巧合？！鬼話連篇！砍掉你的頭！”她氣沖沖地離去，一邊還咆哮著要見血，而她的隨從士兵們只是阻擋你離開。在一陣困惑的沉默中，你等待了片刻，但沒有人要帶你去行刑。要不這是司空見慣的情況，要不就是劊子手不怎麼有幹勁。 柴郡貓再次出現在你身邊，看著皇后和她的士兵離開。“真是令人頭痛。”它咕噥著說，“在這緊要關頭來到這裡，你可真幸運。皇后對她的餡餅的熱情，就如同她熱愛砍別人的頭一樣。”貓說到一個斷點，他的頭飄離他的身體。“我想他們很快就會舉行一場審判，但如果我是你，我不會想看到我的名字出現在任何名單上的前幾位。皇后審判庭玩的叫做怪罪遊戲，你最好趕快學會。我對你可充滿信心。你肩膀上這腦袋很好……至少目前是。”它咧著大大的笑容再次消失了，留下你，而你最好得弄清楚該如何從劊子手的斧頭中拯救你的脖子。

source: Set The Knave of Hearts card aside, out of play.
ko: 하트 잭, 처형인의 도끼를 게임 밖에 치워 둡니다.

source: Put the Rose Garden, Croquet Grounds, Hedge Maze, Throne Room, Courtroom, Dungeons, Kitchens, and Guard Barracks locations into play. Each investigator begins play at Rose Garden.
ko: 장미 정원, 크로켓 경기장, 생울타리 미로, 옥좌의 방, 법정, 지하감옥, 주방, 근위대 병영 장소를 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자들은 장미 정원에서 시작합니다.
zh: 將玫瑰花園、槌球場、樹籬迷宮、王座間、審判庭、地牢、廚房、守衛營房地點放置入場。每位調查員從玫瑰花園開始遊戲。

source: Put The Queen of Hearts and The King of Hearts into play at Throne Room.
ko: 하트 여왕과 하트 왕을 옥좌의 방에 놓습니다.
zh: 將紅心皇后、紅心國王放置入場，放在王座間。

source: Put a copy of Royal Suspicion into each investigator's threat area with 3 resources on each from the token pool, as blame.
ko: 여왕의 불신 사본을 각 조사자의 위협영역에 놓고 토큰 저장소에서 자원 3개를 가져와 비난으로써 그 위에 놓습니다. 남는 사본은 게임 밖에 치워둡니다.
zh: 每位調查員將1張皇家猜疑放在自己的威脅區域，並從供應堆拿取3個資源放在皇家猜疑上，作為怪罪。將剩餘的皇家猜疑放在一邊，位於場外。

source: Each investigator who was defeated is <b>killed</b>. If there are not enough investigators to continue the campaign, the campaign is over and the players lose.
ko: 쓰러진 각 조사자들은 <b>사망합니다</b>. 이 캠페인을 진행할 조사자가 충분하지 않다면 캠페인은 종료되고 플레이어들은 패배합니다.
zh: 每位被擊敗的調查員<b>陣亡</b>。如果沒有足夠的調查員繼續劇本，劇本結束，調查失敗。

source: the Queen's castle was consumed by shadows.
ko: 여왕의 성이 어둠에 흡수되었다
zh: 皇后的城堡被陰影吞噬。

source: the Queen destroyed the shadows in a fit of rage.
ko: 하트 여왕이 그림자를 분노에 차 박살냈다
zh: 皇后在盛怒之下摧毀了暗影。

source: Count the amount of blame in play at the end of the scenario. Is there 3[per_investigator] or more total blame among all copies of Royal Suspicion?
ko: 시나리오 끝에 플레이 영역에 남아있는 비난의 총 개수를 셉니다. 여왕의 불신의 모든 사본 위에 있는 총 비난의 개수가 3[per_investigator]개 이상입니까?
zh: 計算冒險結束時場上的怪罪的數量。所有皇家猜疑上總共有至少3[per_investigator] 個怪罪嗎？

source: <i>"We did it for your own good, your majesty."</i>
ko: <i>"저희는 폐하의 안위를 걱정하여 그랬던 것입니다, 폐하."</i>
zh: <i>“我們這樣做是為了您好，陛下。”</i>

source: <i>"This was all the Knave's idea, <b>and</b> he stole the tarts."</i>
ko: <i>"이건 모두 잭의 아이디어이고, 잭이 타르트를 훔쳤습니다."</i>
zh: <i>“這都是傑克的主意， <b>而且</b>是他偷走餡餅的。”</i>

source: Any one investigator may choose to add the Knave of Hearts to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명은 하트 잭을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位調查員可以選擇將紅心傑克加入其牌組。這張卡牌不計入該調查員的牌組張數。

source: Any one investigator may choose to add the Executioner's Axe to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명은 처형인의 도끼를 자기 덱에 추가해도 됩니다 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位調查員可以選擇將劊子手的斧頭加入其牌組。這張卡牌不計入該調查員的牌組張數。

source: Fragments of Alice: Compassion.
ko: 앨리스의 파편: 연민
zh: 愛麗絲的碎片：同情

source: Compassion
ko: 연민
zh: 同情

source: "A perfectly simple case!" the King of Hearts declares, banging his gavel. He looks to the jurors who all nod enthusiastically and hold up chalkboards with "guilty" scrawled on them, most with a variety of spelling errors. "No evidence or witnesses to speak of! Never has a verdict been reached more swiftly, I dare say! Guilty on all charges, off-" "-WITH YOUR HEAD!" the Queen shouts over the King to finish the phrase. Your protests are drowned out by the continued shouting of the Queen and the cheering of the crowds, who all eagerly await the pending sentence. The card guards haul you out of the courtroom toward a bloody chopping block in an open courtyard. The executioner stands beside it, running his thumb over the blade of his axe to test its sharpness. "Not to worry, I'm a professional." he assures you in a surprisingly pleasant tone, "Just one quick chop and that'll be the end of it. You won't feel a thing."
ko: “매우 간단한 사건이군!” 하트 왕이 판사봉을 두드리며 선언합니다. 탈진될 정도로 고개를 흔들며, 대부분 철자가 틀려먹었지만 일단 유죄라고 휘갈겨진 칠판을 들어올린 배심원들을 하트 왕은 바라보았습니다. “더 나올 증거나 증인도 없다! 이렇게 신속하게 평결이 내려진 적도, 감히 말하건대 없다! 피고인 유죄! 형벌은…” “머리를 참수하라!” 여왕이 왕의 말을 가로채며 소리쳤습니다. 당신의 반발은 계속되는 여왕의 고함소리와 그녀를 응원하며 임박한 형벌의 시간을 열망하는 군중들의 소리에 묻혀버렸습니다. 카드 근위대가 당신을 법정에서 끌고 나가 정원에 있는 피 묻은 처형대로 끌고 갑니다. 그 옆에서 처형인이 도끼에 엄지 손가락을 대어 재보면서 서있습니다. “걱정하지 마라. 난 참수형의 전문가다.” 처형인이 매우 기쁜 목소리로 당신에게 장담합니다. “그저 빠르게 내려찍을거고, 그게 네 마지막일 거다. 뭘 느낄 새도 없겠지.”
zh: “這是一起非常簡單的案件！”紅心國王敲下木槌宣判道。他看向陪審團，他們都踴躍地點頭，舉起寫著“有罪”的黑板，其中大半都有各種拼寫錯誤。“沒有任何證據或證人！我敢說，沒有比這更快速的判決了！所有指控都有罪，砍——” “——掉你的頭！”皇后向國王大喊，替他完成這句話。你的抗議被皇后不斷的喊叫聲和人群的歡呼聲淹沒了，他們都熱切地等待著判決。撲克牌守衛把你拖出法庭，拖往一個空曠庭院裡的血淋淋的枕木。劊子手站在旁邊，用拇指劃過斧頭，測試它的鋒利度。“別擔心，我是專業的。”他用一種令人驚訝的愉快語氣向你保證，“只要快速砍一刀就結束了。你不會有什麼感覺的。”

source: You've managed to convince the Queen's courtiers and guards that you couldn't possibly be the thief, at least long enough for you to make your escape. Back in the heart-shaped woods now, you put your back to the door in the tree and collapse to the ground. The disorganized chaos of the rest of Wonderland is almost a relief compared to the nonsensical bureaucracy of the Queen of Hearts. You rest for a short while before standing slowly, using the tree to brace yourself. Before you can finish standing, however, you are violently thrown to the ground as something slams against the opposite side of the door. You scramble back from the door in time to see it ripped from its hinges by a shadowy claw. Through the open portal, you can see that the Queen's castle has devolved into pandemonium as shadowy monsters claw it apart rapidly. The ornate palace and gardens crumble and scatter as the creatures rampage in their pursuit of victims. The shrieks and wails of the courtiers and guards are only outmatched by the fierce and violent cries of the Queen of Hearts herself. She may have been a match for the shadows on her own terms, but as Gurathnaka's minions consume her court and palace, they grow too much even for the bloodthirsty royal to overcome. You continue your escape before you risk death a second time, fleeing back into the surrounding woods before the shadows can overtake you. The enraged echoes of the Queen's voice reach you long after you lose sight of the glade, but they are finally and suddenly stifled, and a stark stillness falls over the forest. You steady your nerves and continue through the woods, checking over your shoulder periodically.
ko: 당신은 최소 도망칠 시간이라도 벌기 위해 여왕의 신하들과 근위대에게 자신은 도둑일 수 없다고 항변하며 시간을 끌었습니다. 하트 모양의 정원으로 돌아와서, 당신은 문이 나 있는 나무를 지나와 땅에 주저 앉았습니다. 이전까지 겪은 이상한 나라의 다른 무질서한 혼돈은 하트 여왕의 비상식적인 도살극과 비교하면 양반이었습니다. 당신은 잠깐 숨을 돌리고, 나무에 기대어 느리게 일어섰습니다. 그러나 당신이 일어나려는 순간, 문의 반대편에서 무엇인가가 당신을 땅으로 난폭하게 밀쳤습니다. 뒤돌아본 당신은 그림자 손톱에 의해 문이 뜯겨져 나간 것을 보고 문에서 뒷걸음질칩니다. 열린 문을 통해, 당신은 하트 여왕의 성이 그림자 괴물의 손톱에 의해 빠르게 뜯겨 나가면서 난장판이 되어버린 것을 목격했습니다. 장엄한 궁전과 정원은 난폭한 그림자 생물이 희생자를 추적하는 동안 뭉개지고 갈라져버렸습니다. 신하들, 근위대의 비명과 통곡은 하트 여왕의 사납고 난폭한 비명과 함께 불협화음을 자아냅니다. 여왕은, 아마도 여태까지 그녀만의 방법으로 그림자를 상대해 온 것 같지만, 구라트나카의 하수인이 법정과 궁정을 집어삼키면서, 이 피를 탐하는 귀족조차도 압도할 만큼 커져버렸습니다. 당신은 두 번째로 죽음을 맞닥뜨리기 전에, 그림자가 당신을 따라잡기 전에 둘러싼 숲으로 도주했습니다. 정원이 시야에 보이지 않을 무렵까지, 여왕의 분노에 찬 목소리의 메아리가 들려왔지만, 그 소리는 마침내, 그리고 갑자가 침묵하였고, 냉혹한 침묵만이 숲을 감돌았습니다. 당신은 무의식적으로 목이 제대로 붙어있는지 확인하려고 매만지며, 신경을 곤두세우고 숲으로 전진합니다.
zh: 你成功地說服了皇后的侍臣和守衛，你不可能是小偷，至少拖延時間夠長，足夠你逃跑了。現在你逃回到心形的樹林裡，你把你的背靠在樹幹上的門上，接著倒在地上。與紅心皇后荒謬的官僚作風相比，仙境其他地方雜亂無章的混亂要輕鬆得多。你休息了一會兒，然後扶著樹慢慢站起來。然而，在你還沒完全站定前，你就被猛烈地撞到在地，有東西從門的另一側猛烈地撞擊。你及時從門口爬開，看到門被一隻陰暗的爪子從鉸鏈上撕裂。 透過被撕開的門，你可以看到皇后的城堡已經化為一片地獄，暗影般怪物快速地將其撕毀。隨著這些怪物在追逐受害者的過程中到處肆虐，華麗的宮殿和花園崩毀四散。只有紅心皇后猛烈的哭喊聲能蓋過其他侍臣和衛兵的尖叫和哀號聲。如果以紅心皇后的條件，她可能可以和暗影匹敵，但隨著古拉斯納卡的爪牙吞噬了她的審判庭和宮殿，暗影的力量增長太多，即使嗜血的皇族也無法戰勝它們了。 你在再次面臨死亡的危險之前繼續逃跑，在暗影追上你之前逃回周圍的樹林。在林間空地離開你視線很長一段時間後，仍然還聽得到皇后憤怒聲音的回音，但最終聲音戛然而止，一片完全的死寂籠罩著整個森林。你讓自己平靜下來，繼續穿過樹林，不時緊張地東張西望。

source: Your opportunity to attack arrives as the shadows rush out toward the Queen in her overemotional state. You strike at the dark creatures, expecting the Knave to join you, but he stands and stares at the Queen, taken completely aback. The Queen has seized her executioner's axe and is focusing her anger toward destroying the advancing shadows. You slow your own assault and eventually stop to join in the Knave's staring as the Queen slices the dark minions to ribbons, screaming for blood and murder all the while. It feels like barely any time has passed before every last shadow in the Queen's palace has either fallen to her furious assault, or retreated away from the castle. Neither you nor the Knave had predicted this outcome at all, but it certainly was effective.
ko: 분노가 폭발하는 여왕을 향해 그림자가 돌진했고, 당신에게 공격할 기회를 찾았습니다. 당신은 어둠의 생물에게 일격을 가하며 하트 잭이 당신을 돕기를 기대했지만, 잭은 완전히 등을 돌려 서서 여왕을 구경하고 있었습니다. 여왕은 처형인의 도끼를 꼬나잡고 분노를 담아 다가오는 어둠을 부수고 있었습니다. 당신은 싸우길 멈추고 잭과 동일하게, 여왕이 피와 살해에서 희열을 느끼며 어둠의 하수인을 리본처럼 썰어내는 장면을 아연하게 쳐다봅니다. 얼마 지나지 않아 여왕의 궁전에서 마지막 그림자가 여왕의 분노에 썰려 나갔든지 혹은 후퇴했는지는 모르지만 사라져 버렸습니다. 당신이나 잭 누구도 이러한 결말을 예상하지 못했지만, 확실히 효과적이긴 합니다.
zh: 當陰影衝向過度情緒化的皇后時，你攻擊的機會來了。你向黑暗生物攻擊，期待傑克會一起加入，但他只是站在那邊盯著皇后，完全陷入震驚。皇后拿起了劊子手的斧頭，將她的憤怒集中在摧毀進犯的暗影上。你放慢自己的攻擊，最後停下來和傑克一起旁觀，皇后將黑暗的爪牙切成絲，一邊還不停尖叫著要血流成河。你感覺幾乎沒有經過多少時間，皇后宮殿裡的每個影子要不落入她的猛烈攻擊，要不就撤離城堡了。你和傑克都沒有預料到這個結果，但確實很有效果。

source: Even after brutally dispatching the shadows, the Queen's anger isn't satisfied yet. She marches toward you with fire still burning in her eyes and the executioner's axe still in hand. Someone is going to die for what she just went through, and you are still at the top of her list. You look to the Knave and he looks to you, his eyes narrowing. Is he prepared to sell you out to save his own head? Are you prepared to do the same? You have little time to think the dilemma over before the Queen cuts you short.
ko: 그림자를 잔혹하게 내쫓은 후에도, 여왕의 분노는 아직 사그라지지 않았습니다. 그녀는 눈에 불이 붙은 채 당신을 향해 다가왔고, 처형인의 도끼 또한 여왕이 쥐고 있었습니다. 그녀가 목표로 삼은 누군가는 분명 죽을 것이고, 당신은 아직 용의자 목록의 맨 위에 이름이 적혀 있습니다. 당신이 잭을 바라보자, 잭 또한 당신을 실눈을 뜨며 바라보았습니다. 잭이 스스로의 목숨을 보전하기 위해 당신을 팔아 치울 계획을 세운 것일까요? 당신은 그와 같은 짓을 할 준비가 되어 있습니까? 여왕의 참수형이 당신을 처단하기까지, 이제 당신에게 생각할 시간이란 남아있지 않습니다.
zh: 即使在殘暴地驅逐了陰影後，皇后的憤怒仍然沒有得到宣洩。她朝你走過來，眼神裡仍冒著熊熊烈火，手上還拿著劊子手的斧頭。有人得要為了她剛剛經歷的事付出生命的代價，而你仍然在她的名單上的首位。你看向傑克，他也看著你，眼睛瞇了起來。他會出賣你來保全自己的腦袋嗎？而你會做同樣的事情嗎？在皇后砍你之前，你只有一點點時間思考這個困境。

source: Even with death looming, you have to admit that owe the destruction of the shadows largely to the Knave and his plan. Before he can speak, you vouch for the Knave and try to calm the Queen, but unfortunately she's beyond reason. She swings wildly at you both, and you scatter while she screams for her guards. You flee through the palace, wondering how you might escape her clutches, when the Knave pulls you into the hedges. He leads you down a circuitous route that avoids the guard patrols and gradually winds its way to the door in the tree. "I don't suppose you'd mind if I tagged along for the time being?" the Knave asks you with a hint of uncertainty in his voice, "I won't be welcome in the court anymore by any means, and… I really must admit, I didn't expect any sort of loyalty from you. The least I can do is return it." One surprise deserves another as you've gained an unlikely ally in the scheming nobleman, though you're relieved for it to be a beneficial surprise this time.
ko: 죽음의 화신이 당신을 응시하고 있지만, 당신은 그림자를 파괴하는데 잭과 잭의 계획이 많은 지분을 차지하고 있다는 점을 인정해야 합니다. 잭이 뭐라 말하기 전에, 당신은 잭의 결백함을 보증하고, 여왕을 진정시켜보려 했습니다. 하지만 여왕은 현재 이성을 잃었습니다. 여왕이 당신과 잭 둘에게 도끼를 난폭하게 휘둘렀고, 당신과 잭은 여왕이 근위대를 부르는 사이에 흩어져 달아났습니다. 당신이 궁전으로부터 벗어나 여왕의 손아귀에서 어떻게 도망갈지 궁리하고 있자니, 잭이 당신을 생울타리 미로로 밀어 넣었습니다. 그는 배배 꼬인 길을 통과하여 경비의 순찰로를 피해 당신을 나무에 난 문으로 이끌었습니다. “난 네 생각을 이해하지 못하겠다. 그때 내가 따라가지 않았으면 어쩌려고 그랬어?” 잭은 당신에게 반신반의한 목소리로 물었습니다, “어찌 되었건, 난 이제 이 장원에서 다시는 환영받지 못할 존재가 되었어. 그리고…확실히 하자. 나는 너에게서 어떤 충성심도 기대하지 않는다. 내가 할 수 있는 거라고는 상황을 되돌리는 것뿐이니까.” 놀라움이 예상치 못한 모략가 귀족 동료를 얻는다는 놀라움으로 돌아왔습니다. 이번엔 그 놀라움이 놀라울 정도로 이득이었을 뿐이지요.
zh: 即使面臨死亡的威脅，你也不得不承認，摧毀暗影很大程度上要歸功於傑克和他的計劃。在他說話之前，你為傑克擔保，並試著讓皇后平靜下來，但不幸的是，她聽不下去。她向著你們瘋狂地揮舞著斧頭，當她尖叫著呼喚守衛時，你們連忙分頭逃跑。你逃離了宮殿，正盤算著如何才能逃脫她的魔掌時，傑克把你拉進樹籬裡。他帶領你沿著一條迂迴的路線避開守衛巡邏，並逐漸繞道到了樹幹上的門。 “我想你應該不會介意我暫時跟著你吧？”傑克的聲音裡帶著一絲不確定，“無論如何，我在審判庭上可不會受到歡迎，而且……我真的必須承認，我沒想到你對我會有任何的忠誠。至少我得做點回報。”一個意外接著一個，你竟然在狡詐的貴族中獲得了一個難得的盟友，這次你很高興它是一個好的意外。

source: The Queen's attention snaps to the Knave at your quick accusation. The nobleman's nerve fails him as he tries to deflect blame back at you while the Queen advances. He finally tries to flee, but too late as the axe swings. In one clean motion, the Knave's head launches from his shoulder and rolls to a stop several yards away. You try to slip away as well, but the sudden arrival of a battalion of card guards hems you in close to the Queen. Tense seconds pass, but finally the Queen turns to you with a pleasant expression on her face, in contrast to the blood on her hands and dress. "You've done me quite a service in finding the thief and saving us the trouble of a trial! And such service deserves a reward! Seeing as my executioner has been lax in his duties, I hereby award you the rank and responsibilities of royal executioner instead." She shoves the axe into your hands and strides demurely away, leaving you disturbed, but alive.
ko: 당신은 재빠르게 변명했고 여왕은 잭을 돌아보았습니다. 잭이라는 귀족의 반사신경은 여왕이 다가오는 동안 다시 당신을 비난할 정도로 재빠르지 못했습니다. 마침내 잭이 도망치려고 했지만, 휘둘러지는 도끼가 더 빨랐습니다. 단 한 번의 깔끔한 동작으로, 잭의 목은 그의 어깨에서 발사되어 몇 야드 떨어진 곳까지 굴러갔습니다. 당신은 슬쩍 빠져나가려고 했지만, 갑자기 카드 대대가 도착하여 당신을 여왕에게 데려간 후 벽을 세웁니다. 몇 초의 긴장되는 상황이 지나고, 마침내 여왕은 손과 옷에 묻은 피와는 대비되는 기쁜 표정으로 당신에게 돌아섰습니다. “너는 도둑을 찾고 이 좀스러운 재판을 잘 해결해주었다! 그러한 공로는 보상을 받아 마땅하지! 마침 내 처형인이 직무 태만이구나. 내 여기서 너를 여왕의 처형인 작위에 임명하고 그 책무를 너에게 부여한다.”그녀는 당신에게 도끼를 쥐어 주고는 잰 걸음으로, 당혹감에 휩싸인 당신을 살려두고 떠났습니다.
zh: 在你快速的指控下，皇后的注意力迅速轉移到傑克身上。這位貴族試圖將怪罪轉移回到你身上，但隨著皇后的逼近，他失去了勇氣。他最終試圖逃跑，但為時已晚，斧頭已經揮下。乾淨的一刀下去，傑克的頭就從他的肩膀上飛出來，滾到幾碼外停了下來。你也試著溜走，但突然到來的一隊撲克牌守衛將你包圍在皇后的身邊。過了緊張的幾秒鐘後，終於皇后以和善的表情轉向你，與她手上和衣服上的鮮血形成強烈的對比。“你為我找到了小偷，省去了審判的麻煩！這樣的貢獻值得獎勵！鑑於我的劊子手失職，我特此授予你軍銜以及皇家劊子手的職務。”她將斧頭塞到你的手中，端莊地大步離開，留下不安的你，但至少還活著。

source: Even after the shadows have been chopped to bits, the Queen keeps up her furious attacks, dicing them into yet finer bits while screaming about her tarts. You and the Knave wait until the Queen has worn herself out before you dare approach her. She whirls around to meet you, but her expression has lifted to a smile. "Vermin of some sort, I might have guessed that they would steal my lovely tarts!" The Knave quickly affirms her false suspicion and you nod in agreement, not wanting to provoke the Queen any further. "If only I wasn't forced to dispose of them myself. I require a new executioner!" The Queen's eyes settle on you at once and she shoves the axe into your hands. "You will do, my congratulations." She marches off, calling for the fresh batch of tarts on the double as she goes. The Knave pulls you aside as soon as the Queen is out of sight. "I hadn't expected success on that scale, or… any scale, really. I had intended to take my leave as soon as the shadows had been drawn out, but you really did complicate things, for the better, I must say. All of this is I suppose to say… I do owe you quite a bit. If I can assist you - within reason, of course - then I shall be eag- erm, willing to do so." Within reason, he says. There's none of that to be had in Wonderland, but you'll have plenty of use for the Knave's underhanded talents all the same.
ko: 그림자가 갈갈이 찢어진 후에도, 여왕은 그녀의 타르트를 부르짖으며 분노에 찬 공격을 가해 그림자를 깍뚝 썰어버립니다. 당신과 잭은 여왕이 본인들에게 돌아오기 전에 제풀에 지치길 빌며 기다리기로 했습니다. 그녀는 뒤돌아서 당신을 만나러 왔지만, 지난번과 달리 그녀의 얼굴에는 만족스러운 미소가 피어 있습니다. “하찮은 벌레들…, 내 추측으로는 그림자가 내 사랑스러운 타르트를 훔쳐간 것 같구나!” 잭은 재빨리 여왕의 잘못된 추측에 맞장구 쳤고, 당신도 그녀가 더 이상 다른 의심을 하지 않도록 동의를 표하며 끄덕였습니다. “내가 그림자를 내 힘으로 처리하지만 않았다면 완벽했을 텐데. 보아하니 새 처형인이 필요하구나!” 여왕은 당신을 눈여겨보았고, 그녀는 당신의 손에 도끼를 쥐여주었습니다. “넌 내 축하를 받을 자격이 있다.” 그녀는 새로운 타르트를 두 배로 요구하며, 되돌아 가버렸습니다. 여왕이 시야에서 사라지자, 잭이 당신 옆에 나자빠집니다. “이 정도까지 성공할 줄은 몰랐는데…진짜로. 나는 그림자가 끌려 나오면 그저 도망칠 생각만 하고 있었어. 내가 분명히 말하지만, 너는 이 복잡한 계획을 더 좋은 방향으로 이끌었지. 내가 말한 대로 진행되었으니 나도 공이 조금은 있지만. 너를 돕는 것을 허락한다면, 물론 요구하는 것이 상식적이라면, 열정을 다하겠어. 정말 그러고 싶어.” 이지가 깃든 눈으로, 그가 말했습니다. 이상한 나라에 상식 따위가 있을 리 없지만, 당신은 잭의 숨겨진 재능을 여러 번 이용하게 될 것이라 예상합니다.
zh: 即使暗影已被切成碎片，皇后仍然繼續她猛烈的攻擊，將它們切得更細碎，一邊還尖叫著關於她的餡餅。等到皇后精疲力竭，你和傑克才敢接近她。她轉過身來面對你，但表情已經變成了微笑。“只是某種害蟲，我大概有猜到就是它們偷走我可愛的餡餅！”傑克馬上對她錯誤的懷疑連番稱是，你也點頭表示同意，不想再激怒皇后了。“真希望我不用被迫自己處理它們。我需要一個新的劊子手！”皇后的目光立刻落在了你身上，她把斧頭塞到了你的手中。“你來做吧，恭喜你了。”她大步離開，邊走邊喊著要雙份新出爐的餡餅。 皇后一離開視線，傑克就把你拉到一邊。“我沒想到會以這種方式成功，或者……任何方式，老實說。我本來打算等暗影被引誘出來就逃走，你確實把事情變複雜了，但我必須說，是往好的方向。我想說的就是這些……我確實欠你不少。如果我能幫上你的忙——當然是在合理的範圍內——那麼我會很高……呃，願意去做。”他說合理範圍，在仙境中可沒有這回事。但你還是可以好好利用傑克偷雞摸狗的才能。

source: You make a swift departure from the Queen's court with the knowledge and experience under your belt to help you combat the shadows wherever they may lurk.
ko: 당신은 여왕의 장원에서 그림자가 어디에 잠복해 있든 싸울 수 있게 해줄 경험과 지식을 당신의 보따리 속에 챙겨 떠납니다.
zh: 你迅速地離開皇后的審判庭，獲得的知識和經驗能幫助你與暗影戰鬥，無論它們潛伏在什麼地方。

source: Resolution 5
ko: 결말 5

source: Resolution 6
ko: 결말 6

source: Resolution 7
ko: 결말 7

source: Court Room
ko: 법정

source: Kitchens
ko: 부엌

source: Dungeons
ko: 지하감옥

source: Throne Room
ko: 옥좌의 방

source: Guard Barracks
ko: 근위대 병영

source: Crochet Grounds
ko: 크로켓 경기장

source: Hedge Maze
ko: 생울타리 미로

source: Rose Garden
ko: 장미 정원

source: Set The Knave of Hearts and Executioner's Axe cards aside, out of play.
ko: 하트 잭, 처형인의 도끼를 게임 밖에 치워 둡니다.
zh: 將紅心傑克、劊子手之斧放在一邊，位於場外。
